---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: JUJC9R1.jpg
date: 2024-03-04
slug: v-ofise-poiskovoe-dvizhenie-rossii-proshla-rabochaia-ood-1-i
tags:
- Поисковое движение России
- Поисковики
- Битва за Кавказ
- Чеченская Республика
- Полевые экспедиции
- Терский Рубеж
- Фонд президентских грантов
title: В офисе «Поисковое движение России» прошла рабочая встреча Ответственного секретаря
  ООД «Поисковое движения России» - 1-го заместителя Председателя Комитета Государственной
  Думы по труду, социальной политике и делам ветеранов Елены Моисеевны Цунаевой и
  Руководителя РО «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалова
---

В ходе встречи были вопросы о развитии деятельности Регионального отделения, результаты реализуемых программ и проектов.

За последние два месяца нами зарегистрированы в Управлении Минюста РФ по ЧР и получили статус юридического лица два Поисковых отряда «Терский Рубеж» и «Патриот», а также формируются еще три отряда в трех ВУЗах республики,- сказал Иса Сардалов.- И готовимся сейчас к проведению весенних полевых экспедиций.  
По словам Сардалова информация о планируемых экспедициях была на всех соцресурсах Регионального отделения.

В этом году к нам в первый раз приедет команда поисковиков из Самарской области, с которыми мы принимали участие в различных других экспедициях,- добавил И.Сардалов.

Но самым большим успехом является, как подчеркнул Сардалов, это то, что им удалось при поддержке Фонда президентских грантов в рамках проекта «Ушедшие в бессмертие», издать первую книгу планируемого десятитомного научного издания «Битва за Кавказ: факты, события, свидетельства».

Елена Моисеевна поздравила и поблагодарила команду за тот огромный труд, в результате которого вышла данная книга.  
Я поздравляю и благодарю всех, кто участвовал в работе по изданию данной книги, и желаю успехов при подготовке очередного издания, сказала Е.Цунаева.- Теперь будем работать над тем, как грамотно и правильно донести содержание данной книги до наших граждан.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж» на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Администрации города Малгобек, Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Министерства образования и науки ЧР, Юнармии РИ, Поискового отряда «Патриот».

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#Терроризм#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан